Question :
Input d'entrainement : 1-3 images du monde
Input de test : idem
On a besoin de pouvoir déterminer la valeur de chaque pixel en output
=> le cnn crache une nouvelle carte complète
=> input dim == output dim
Le cnn ne doit pas effacer l'information spatiale d'un pixel => pas de flatten ? et pooling ?
=> out of memory (network trop grand pour la mémoire de la GPU !)
=> tile

Normaliser ou pas ?


1 output => densité sur la tile
lire l'article pdf en Doc
télécharger les datasets density rasters : http://sedac.ciesin.columbia.edu/data/set/gpw-v4-population-density-adjusted-to-2015-unwpp-country-totals-rev10
