Plus de 25 runs d'entraînement pour ajuster la topologie du réseau
Résultats très mauvais lorsqu'entraîné sur la carte du monde => différences économiques trop importantes.
Meilleurs résultats sur des régions de même économies.

NOAA a publié une estimation du GDP haute résolution en faisant de la régression sur les images satellites nocturnes (sans réseau de neurones, ce qui est probablement mieux pour généraliser).

NOAA dispose de rasters pour la land cover en amérique (NASA Land Cover) : roads, population (2000), survaces imperméables, forets de conifpres, mixtes, ...

light rasters mensuelles récentes : https://ngdc.noaa.gov/eog/viirs/download_dnb_composites.html

Colombie -> migration grâce aux accords de paix
train le cnn à prédire les pop grâce aux images récentes
faire une moyenne des images récentes pour obetnir des données annuelles
faire des diff sur les prédictions de pop ?
